Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
You said you're not in love with him.
तुमने कहा था कि तुम उससे प्यार नहीं करतीं ।
That's what I thought, too, bestie.
मैंने भी यही सोचा था , बेस्टी।
He makes me feel different compared to Vhal.
वह मुझे व्हाॅल की तुलना में अलग महसूस कराता है।
I don't want him to go.
मैं नहीं चाहता कि वह जाये.
Once he patches things up with Grandma Nadia,
एक बार जब वह दादी नादिया के साथ संबंध सुधार लेता है ,
we'll never see each other again, bestie.
हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे , बेस्टी।
He started to change when we lost our parents.
जब हमने अपने माता-पिता को खो दिया तो वह बदलने लगा ।
You're so clingy, Nadia.
तुम बहुत चिपकू हो, नादिया।
Can't you try to not be a handful?
क्या आप कोशिश नहीं कर सकते कि आप एक मुट्ठी भर न बनें?
I kept waiting for him.
मैं उसका इंतज़ार करता रहा.
It made me wonder if I was too much.
इससे मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या मैं बहुत ज्यादा था।
And maybe that's why he never came back.
और शायद इसीलिए वह कभी वापस नहीं आया।
I promised myself that I won't give up on life.
मैंने अपने आप से वादा किया कि मैं जीवन से हार नहीं मानूंगा।
He didn't mean any of it.
उसका ऐसा कोई भी आशय नहीं था।
He was just too angry at the time.
उस समय वह बहुत क्रोधित था ।
That's why he said what he did.
इसीलिए उसने जो कहा, वह किया।
Why are you defending him?
आप उसका बचाव क्यों कर रहे हैं?
Because I know how you feel.
क्योंकि मैं जानता हूं कि आप कैसा महसूस करते हैं।
I was left and abandoned, too.
मुझे भी छोड़ दिया गया और त्याग दिया गया।
Then you should be on my side.
तो फिर तुम्हें मेरी तरफ होना चाहिए.
Grandma,
दादी,
what makes your case different
आपके मामले को क्या अलग बनाता है
is that the person who left you...
क्या यह वही व्यक्ति है जिसने आपको छोड़ दिया है...
came back.
वापस आ गया.
It took me being almost at death's door
मैं लगभग मौत के दरवाजे पर पहुंच गया था
before I listened to him.
इससे पहले कि मैं उसकी बात सुनूं.
Wilberto...
विल्बर्टो...
I don't want us to keep fighting.
मैं नहीं चाहता कि हम लड़ते रहें।
I forgive you.
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
I get that he has to leave, bestie, but...
मैं समझता हूं कि उसे जाना होगा, बेस्टी, लेकिन...
it's still so hard for me to accept that.
मेरे लिए यह स्वीकार करना अभी भी बहुत कठिन है।
Why did I even let myself fall for him?
मैंने खुद को उसके प्यार में क्यों पड़ने दिया ?
What's going on with you?
आपके साथ क्या हो रहा है?
Babe!
बेबे!
Babe.
बेब.
Ja... Babe--
और... बेब--
- Oh, wow! - Ja...
- ओह, वाह! - मैं...
You still call her babe after ghosting her?
क्या आप उसे भूल जाने के बाद भी उसे बेब कहते हैं ?
Ja, I'm sorry.
हां, मुझे खेद है।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
After all this time? You're not sorry at all, Vhal.
इतने समय बाद? तुम्हें ज़रा भी अफ़सोस नहीं है, व्हाॅल।
Why?
क्यों?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[उदासीन संगीत बज रहा है]
I just woke up one day...
मैं एक दिन अचानक जाग गया...
and I felt suffocated.
और मुझे घुटन महसूस हुई.
But it's not your fault.
लेकिन यह आपकी गलती नहीं है.
It's mine.
यह मेरा है।
I'm the problem.
मैं ही समस्या हूं.
All of this happened because of me.
यह सब मेरे कारण हुआ।
You did nothing wrong.
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[उदासीन संगीत जारी है]
Why did you leave me?
तुम मुझे क्यों छोड़ा?
Like I said,
जैसा कि मैंने कहा,
I felt suffocated.
मुझे घुटन महसूस हुई.
And suddenly...
और अचानक...
I feared I was missing out.
मुझे डर था कि मैं कुछ खो रहा हूं।
[EMMA SCOFFS] "FOMO"?
[एम्मा उपहास करती है] "फोमो"?
I felt like I was too young to commit to one woman.
मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मैं एक महिला के प्रति प्रतिबद्ध होने के लिए बहुत छोटा था।
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[उदासीन संगीत जारी है]
Even if that woman is my soulmate.
भले ही वह महिला मेरी आत्मा साथी हो।
You.
आप।
I thought it was the right thing to do.
मैंने सोचा कि यह सही काम है।
I thought the pain would go away,
मैंने सोचा था कि दर्द दूर हो जाएगा,
that I would stop missing you,
कि मैं तुम्हें याद करना बंद कर दूँ,
by being with another woman.
किसी अन्य महिला के साथ रहने से।
But I was wrong.
लेकिन मैं ग़लत था.
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[उदासीन संगीत जारी है]
You are irreplaceable.
आप अनमोल हो।
[EMMA] Wow.
[एम्मा] वाह.
So you ditched the woman you chose over my best friend?
तो क्या तुमने उस औरत को छोड़ दिया जिसे तुमने मेरे सबसे अच्छे दोस्त के बजाय चुना था?
I broke three hearts,
मैंने तीन दिल तोड़े,
including my own.
जिसमें मेरा अपना भी शामिल है।
And I'm so sorry about that.
और मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
Why did you have to come back?
तुम्हें वापस क्यों आना पड़ा?
- [EMMA] Back off! - Ja...
- [एम्मा] पीछे हटो! - हाँ...
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[गंभीर संगीत बज रहा है]
Because I still love you!
क्योंकि तुम अभी भी मुझे पसंद हो!
[EMMA] Please, Vhal!
[एम्मा] कृपया, वैल!
Not now.
अभी नहीं।
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[गंभीर संगीत जारी है]
[THEME SONG PLAYING]
[थीम गीत बज रहा है]
[TONY SIGHS] That was heartwarming.
[टोनी आह भरता है] यह दिल को छू लेने वाला था।
You've finally made peace with Nadia.
अंततः आपने नादिया के साथ शांति स्थापित कर ली है।
And she's in good health again, too.
और अब वह पुनः अच्छे स्वास्थ्य में है।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
It's the first time in a long while that I've seen her smile.
काफी समय बाद यह पहली बार है जब मैंने उसे मुस्कुराते हुए देखा है।
That's true.
यह सच है.
All in perfect timing.
सब कुछ एकदम सही समय पर हुआ।
So, are you excited to go to heaven?
तो, क्या आप स्वर्ग जाने के लिए उत्साहित हैं?
[MYSTICAL WHOOSHING]
[रहस्यमय फुसफुसाहट]
Tony.
टोनी.
[TONY] Whoa! This is it!
[टोनी] वाह! यही है!
Finally!
अंत में!
The gate has opened!
द्वार खुल गया है!
- This is your time to shine! - H-Hang on...
- यह आपके चमकने का समय है! - H-रुको...
Shouldn't we say goodbye to Jaja?
क्या हमें जाजा को अलविदा नहीं कहना चाहिए?
[ETHEREAL MUSIC PLAYING]
[आकाशीय संगीत बज रहा है]
- [JAJA CRIES] - [EMMA] So, what now?
- [जाजा रोती है] - [एम्मा] तो, अब क्या?
[JAJA] Cheers!
[अंडे] चीयर्स!
- [BOTTLES CLINK] - [WHIMPERS]
- [बोतलें खनकती हैं] - [फुसफुसाहट]
Girl!
लड़की!
[GULPING]
[घूंट भरते हुए]
[BOTTLES THUD]
[बोतलें धड़ाम]
[EXHALES]
[साँस छोड़ता है]
[JAJA] You know what that toast was for, bestie?
[जजा] तुम्हें पता है कि वह टोस्ट किस लिए था, बेस्टी?
[EMMA] What for?
[एम्मा] किसलिए?
For those who came back from the dead.
उन लोगों के लिए जो मृतकों में से वापस आये ।
[JAJA CRYING, SNIFFLES]
[जाजा रोते हुए, सूँघते हुए]
Like, seriously? He comes back now of all times?
सच में? क्या वह अब वापस आएगा?
[LIGHT MUSIC PLAYING]
[हल्का संगीत बज रहा है]
I thought you'd moved on from Vhal--
मैंने सोचा था कि आप Vhal से आगे बढ़ गए होंगे--
I had!
मेरे पास था!
But I don't know.
लेकिन मुझे नहीं पता.
[GULPING]
[घूंट भरते हुए]
[SNIFFLES]
[सूँघता है]
When I saw him again, it left me pretty shaken.
जब मैंने उसे दोबारा देखा तो मैं बहुत स्तब्ध रह गया।
[CRIES]
[रोता है]
Go ahead, drink it away.
आगे बढ़ो, इसे पी जाओ।
[MYSTICAL WHOOSHING]
[रहस्यमय फुसफुसाहट]
Just say goodbye, okay?
बस अलविदा कह दो, ठीक है?
Don't get too caught up.
ज्यादा उलझे मत रहो.
Remember, dude.
याद रखो, दोस्त.
You only get three chances to turn away from the light.
आपको प्रकाश से दूर जाने के केवल तीन अवसर मिलते हैं ।
Once the third chance is gone,
एक बार तीसरा मौका चला गया,
I'm not sure it'll appear again.
मुझे यकीन नहीं है कि यह फिर से दिखाई देगा।
[WHIMSICAL MUSIC PLAYING]
[मनोरंजक संगीत बज रहा है]
How did you know that?
आप उसे कैसे जानते हैं?
Alright, listen.
ठीक है, सुनो.
I learned it from a headless priest I ran into once.
मैंने यह बात एक सिरविहीन पुजारी से सीखी, जिनसे मैं एक बार मिला था।
Headless, huh? Then how did you two communicate?
बिना सिर के, है ना? फिर तुम दोनों कैसे बात करते थे?
Well, you see, uh...
खैर, आप देखिए, उह...
Sign language, obviously!
जाहिर है, सांकेतिक भाषा!
Just stop asking questions.
बस सवाल पूछना बंद करो.
He saw the light.
उसने प्रकाश देखा.
But he left his head behind,
लेकिन उसने अपना सिर पीछे छोड़ दिया,
and missed his chance to cross over.
और वह पार करने का मौका चूक गया।
With his third chance gone,
अपना तीसरा मौका गंवाने के बाद,
the light never appeared again.
प्रकाश फिर कभी प्रकट नहीं हुआ.
Now, he's doomed to wander forever.
अब, वह हमेशा के लिए भटकने के लिए अभिशप्त है।
[WHIMSICAL MUSIC CONTINUES]
[मनोरंजक संगीत जारी है]
Then let's go and see Jaja now!
तो फिर चलो अब जाजा को देखने चलें!
Alright, sure.
ठीक है, ज़रूर.
[MYSTICAL WHOOSHING]
[रहस्यमय फुसफुसाहट]
Tony!
टोनी!
We need to hurry, remember?
हमें जल्दी करनी होगी, याद है?
Let's go!
चल दर!
Okay, let's go.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
- Girl, that's enough. - I'm so confused...
- लड़की, बस इतना ही काफी है। - मैं बहुत उलझन में हूँ...
[CRIES] I thought it was really over.
[रोता है] मुझे लगा कि यह सचमुच ख़त्म हो गया है।
Come on, let's toast!
आओ, टोस्ट करें!
[EMMA] Whoa, careful! You'll break it!
[एम्मा] अरे, सावधान! तुम इसे तोड़ दोगे!
- My goodness. - Miss!
- हे भगवान! - कुमारी!
How many bottles did we have?
हमारे पास कितनी बोतलें थीं?
Bring me some more!
मेरे लिए कुछ और लाओ!
Oh no, miss! It's okay. We'll finish these ones.
अरे नहीं, मिस! कोई बात नहीं। हम इन्हें ख़त्म कर देंगे।
Girl, that's your last bottle.
लड़की, यह तुम्हारी आखिरी बोतल है।
[COMICAL MUSIC PLAYING]
[हास्य संगीत बज रहा है]
What are you whispering about?!
तुम किस बारे में कानाफूसी कर रहे हो?
Look, I'm sorry! Just pay her no mind.
देखो, मुझे माफ़ करना! बस उसकी बात पर ध्यान मत दो।
- Girl, let's just go-- - Cheers!
- लड़की, चलो बस चलें-- - चीयर्स!
Okay, one last time.
ठीक है, एक आखिरी बार।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
[GULPING]
[घूंट भरते हुए]
[GROANS]
[कराहता है]
- Walk faster. - I know.
- तेज़ चलो. - मुझे पता है.
- We might miss her. - She'll be there.
- हम उसे याद कर सकते हैं। - वह वहाँ होगी।
What's he doing here?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
[TONY] Whoa!
[टोनी] वाह!
Let's show him our tricks.
चलो हम उसे अपनी तरकीबें दिखाएं।
[WILBERTO] Go away!
[विलबर्टो] चले जाओ!
[IN SPOOKY VOICE] Scram! Leave this place!
[डरावनी आवाज़ में] भागो! यह जगह छोड़ दो!
[GROWLING]
[गर्जना]
[TONY] Go away!
[टोनी] चले जाओ!
[TONY GROWLING]
[टोनी ग्रोलिंग]
[SILLY MUSIC PLAYING]
[मूर्खतापूर्ण संगीत बज रहा है]
I don't think it's working, dude.
मुझे नहीं लगता कि यह काम कर रहा है, यार।
- He can't see us. - Leave it to me.
- वह हमें नहीं देख सकता। - इसे मुझ पर छोड़ दो।
- Let's make things scarier. - Try it.
- चलो चीज़ों को और डरावना बनाते हैं। - कोशिश करो।
[BREATHES DEEPLY]
[गहरी साँस लेता है]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[अशांत करने वाला संगीत बज रहा है]
I dare you to break Jaja's heart again.
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं कि तुम फिर से जाजा का दिल तोड़ो ।
[TONY] Look at him.
[टोनी] उसे देखो.
Dude, I think he's scared.
यार, मुझे लगता है वह डर गया है।
His hair is standing on end. I can tell he's terrified.
उसके रोंगटे खड़े हो गए हैं। मैं बता सकता हूँ कि वह बहुत डरा हुआ है।
Almost there. Almost...
लगभग पहुँच गए हैं। लगभग...
He's about to run, dude!
वह भागने वाला है, यार!
He's losing it. He's going to take off!
वह अपना आपा खो रहा है। वह भाग जाएगा!
[GOOFY MUSIC PLAYING]
[मूर्खतापूर्ण संगीत बज रहा है]
- [VHAL] Jaja! - [TONY LAUGHS]
- [वीएचएएल] जाजा! - [टोनी हंसते हैं]
- [WILBERTO] Jaja. - Ja...
- [विलबर्टो] अंडे. - मैं...
Can I help?
क्या मैं मदद कर सकता हूँ?
Somebody got drunk.
कोई नशे में धुत हो गया।
You should've brought me to your drinking session.
तुम्हें मुझे भी अपने पीने के सत्र में लाना चाहिए था ।
- What happened? - What are you doing here?
- क्या हुआ? - तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
- Saying goodbye. - Waiting for her.
- अलविदा कह रहा हूँ। - उसका इंतज़ार कर रहा हूँ।
[CHUCKLES]
[हंसी]
I meant him, not you.
मेरा आशय उससे था, आपसे नहीं।
Huh?
हुह?
[SIGHS EXASPERATEDLY] Could you just leave her alone?
[अत्यंत हताश होकर] क्या आप उसे अकेला छोड़ सकते हैं?
Emma, I'm serious this time.
एम्मा, इस बार मैं गंभीर हूं।
- Wow. - I promise.
- वाह. - मैं वादा करता हूँ.
- Emma, let me. - Whoa--
- एम्मा, मुझे करने दो. - वाह--
Don't touch her!
उसे मत छुओ!
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[गंभीर संगीत बज रहा है]
Please.
कृपया।
[EMMA] Girl!
[एम्मा] लड़की!
[TONY] Let's go.
[टोनी] चलो चलें.
Come on, babe. What's wrong?
चलो, बेब। क्या हुआ?
[PUKES]
[उल्टी]
[TONY] Ew!
[टोनी] उई!
Hey, hey. Try to stand straight.
अरे, अरे। सीधे खड़े होने की कोशिश करो।
It's okay. It's going to be okay.
सब ठीक है। सब ठीक हो जाएगा।
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[गंभीर संगीत जारी है]
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll make it up to you.
यह मैं आपसे कर दूँगा।
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Emma.
एम्मा.
Please let me help.
कृपया मुझे मदद करने दीजिए.
Just let me help you bring her up.
बस मुझे उसे पालने में आपकी मदद करने दीजिए।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Okay, fine.
ठीक ठीक।
- Make sure she doesn't fall. - Get her bag.
- ध्यान रखो कि वह गिर न जाए। - उसका बैग ले आओ।
Come here.
यहाँ आओ।
- Just for tonight. - Okay.
- सिर्फ़ आज रात के लिए। - ठीक है।
- I have her bag. - I got you.
- मेरे पास उसका बैग है। - मैं तुम्हें ले आया।
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
- Walk slowly. Girl... - Take it slow and steady.
- धीरे चलो। लड़की... - धीरे और स्थिर चलो।
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[गंभीर संगीत जारी है]
[EMMA] Go, go, go.
[एम्मा] जाओ, जाओ, जाओ।
She needs to get some rest.
उसे थोड़ा आराम करने की जरूरत है.
[SIGHS]
[आहें भरते हुए]
No need to be jealous, dude.
ईर्ष्या करने की कोई जरूरत नहीं है, दोस्त.
He got puked on.
उसे उल्टी हो गई।
[TONY] Dude, let's go!
[टोनी] यार, चलो चलें!
The light might appear again any moment now.
अब किसी भी क्षण प्रकाश पुनः प्रकट हो सकता है ।
[WILBERTO] You go ahead, Tony.
[विलबर्टो] तुम आगे बढ़ो, टोनी।
I'm worried about her.
मैं उसके बारे में चिंतित हूं.
[UNSETTLING WHOOSHING]
[अशांत करने वाली फुसफुसाहट]
Don't go yet.
अभी मत जाओ.
[TENDER MUSIC PLAYING]
[कोमल संगीत बज रहा है]
What?
क्या?
Wait.
इंतज़ार।
I'm here, Jaja.
मैं यहाँ हूँ, जाजा.
Vhal?
कहाँ?
[MUSIC BECOMES COMICAL]
[संगीत हास्यपूर्ण हो जाता है]
"Vhal"?!
"व्हेल"?!
You?
आप?
Am I dreaming again?
क्या मैं फिर से सपना देख रहा हूँ?
[GHOSTLY SHIMMER]
[भूतिया चमक]
It's a nightmare.
यह एक दुःस्वप्न है.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I was waiting outside the door.
मैं दरवाजे के बाहर इंतज़ार कर रहा था.
I thought you needed something, so I entered the room.
मुझे लगा कि तुम्हें कुछ चाहिए होगा, इसलिए मैं कमरे में चला आया।
Ah.
आह.
That's sweet of you.
यह आपकी अच्छी बात है।
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
But you wanted to see Vhal.
लेकिन आप Vhal देखना चाहते थे.
Are you jealous or something?
क्या तुम्हें ईर्ष्या हो रही है या कुछ और?
No.
नहीं।
Definitely not.
निश्चित रूप से नहीं।
Your nostrils say otherwise.
आपके नथुने कुछ और ही कहते हैं।
Like they're itching to throw hands.
मानो वे हाथ फेंकने के लिए उत्सुक हों।
[SIGHS]
[आहें भरते हुए]
Why would you even look for him?
तुम उसे क्यों ढूंढोगे?
That cheater broke your heart.
उस धोखेबाज़ ने तुम्हारा दिल तोड़ दिया.
Listen.
सुनना।
I dreamed of Vhal.
मैंने वहाल का सपना देखा।
And in that dream, I was chasing him.
और उस सपने में, मैं उसका पीछा कर रहा था।
But when he turned to me as I grabbed his arm,
लेकिन जब वह मेरी ओर मुड़ा तो मैंने उसका हाथ पकड़ लिया,
it was your face that I saw.
यह तुम्हारा चेहरा था जो मैंने देखा।
[SOFT MUSIC PLAYING]
[धीमा संगीत बज रहा है]
[MUMBLES]
[बड़बड़ाता है]
And then I woke up.
और फिर मैं जाग गया।
[SOFTLY] Ah.
[धीरे से] आह.
[EXHALES]
[साँस छोड़ता है]
How are you feeling? Are you okay?
तुम्हें कैसा लग रहा है? क्या तुम ठीक हो?
Wait.
इंतज़ार।
Weren't you supposed to have crossed over by now?
क्या तुम्हें अब तक पार नहीं हो जाना चाहिए था?
You have no unfinished business here.
यहां आपका कोई भी काम अधूरा नहीं है ।
Not until I get to say goodbye to you.
जब तक मैं तुम्हें अलविदा न कह दूं ।
Oh.
ओह।
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[मधुर संगीत बज रहा है]
So...
इसलिए...
Is this it?
यही है क्या?
Is this really goodbye?
क्या यह सचमुच अलविदा है?
I can't leave you.
मैं तुम्हें नहीं छोड़ सकता.
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[मधुर संगीत जारी है]
You see...
आप देखें...
I needed to know you were okay...
मुझे यह जानना था कि तुम ठीक हो...
before I step into the light.
इससे पहले कि मैं प्रकाश में कदम रखूं।
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[मधुर संगीत जारी है]
Thanks.
धन्यवाद।
[MUSIC BECOMES EMOTIONAL]
[संगीत भावुक हो जाता है]
[EMOTIONAL MUSIC CONTINUES]
[भावनात्मक संगीत जारी है]
[GHOSTLY WHOOSHING]
[भूतिया फुसफुसाहट]
[SIREN BLARING IN THE DISTANCE]
[दूर से सायरन बज रहा है]
[JAJA] You know what, girl?
[जाजा] तुम्हें पता है क्या, लड़की?
Good thing I came to my senses last night.
अच्छा हुआ कि कल रात मुझे होश आ गया ।
If I pursued my feelings for him,
अगर मैं उसके प्रति अपनी भावनाओं का पीछा करती,
I'd only end up with a broken heart.
मैं केवल टूटे हुए दिल के साथ समाप्त हो जाऊंगा।
I'm glad he finally crossed over.
मुझे ख़ुशी है कि आखिरकार वह पार हो गया।
Maybe that's why the universe brought Vhal back.
शायद इसीलिए ब्रह्माण्ड ने व्हाॅल को वापस बुलाया।
To fill the space someone left behind.
किसी के द्वारा पीछे छोड़ी गई जगह को भरने के लिए ।
So you're giving him another chance?
तो आप उसे एक और मौका दे रहे हैं?
More like closure, girl.
यह तो समापन जैसा है, लड़की।
And wherever it takes us next, I'll leave it to fate.
और अब आगे यह हमें जहां भी ले जाएगा, मैं इसे भाग्य पर छोड़ दूंगा।
Maybe he could help me forget my feelings for him.
शायद वह मुझे उसके प्रति अपनी भावनाओं को भूलने में मदद कर सके।
At least Vhal is a real person.
कम से कम व्हाॅल एक वास्तविक व्यक्ति है।
- He's here with us. - Good morning, guys!
- वह हमारे साथ यहाँ है। - सुप्रभात, दोस्तों!
- This jerk. - He just won't quit.
- यह बेवकूफ़। - वह तो छोड़ेगा ही नहीं।
- [COUGHING] - [QUIRKY MUSIC PLAYING]
- [खांसी] - [अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
Are you okay?
तुम ठीक हो?
- I'm okay... - Are you sure?
- मैं ठीक हूं... - क्या तुम्हें यकीन है?
Yeah.
हाँ।
[COUGHING CONTINUES]
[खांसी जारी है]
What's up?
क्या चल रहा है?
I thought you'd already crossed over.
मैंने सोचा था कि आप पहले ही पार कर चुके होंगे।
Remember what I told you?
याद है मैंने तुमसे क्या कहा था?
I wanted to make sure you'd be fine before I go.
मैं जाने से पहले यह सुनिश्चित करना चाहता था कि तुम ठीक हो।
Also, I couldn't leave my sister.
इसके अलावा, मैं अपनी बहन को भी नहीं छोड़ सकता था।
[QUIRKY MUSIC CONTINUES]
[अजीबोगरीब संगीत जारी है]
Crossed over to where?
कहां तक ​​पार कर गए?
Hey, you! What exactly are you doing here, huh?
अरे, तुम! तुम यहाँ क्या कर रहे हो, है ना?
Emma, I was hoping to ask Jaja out
एम्मा, मैं जाजा से बाहर जाने के लिए पूछना चाह रहा था
for a picnic date on the rooftop.
छत पर पिकनिक मनाने के लिए ।
I already informed the admin, but...
मैंने एडमिन को पहले ही सूचित कर दिया था, लेकिन...
no pressure, Ja.
कोई दबाव नहीं, जा.
I'm just taking my chances here.
मैं तो बस अपनी किस्मत आजमा रहा हूं।
J-Jaja, you can't go.
जे-जाजा, तुम नहीं जा सकते।
[PLAYFUL MUSIC PLAYING]
[मनोरंजनपूर्ण संगीत बज रहा है]
Absolutely not!
कदापि नहीं!
Maybe he could help me forget my feelings for him.
शायद वह मुझे उसके प्रति अपनी भावनाओं को भूलने में मदद कर सके।
Game?
खेल?
Game.
खेल।
Yes!
हाँ!
You won't regret this.
तुम्हें इसका अफसोस नहीं होगा.
Dude, that stings.
यार, यह तो चुभता है।
Vhal, one point.
वाह, एक बात.
Wilberto, zero.
विल्बर्टो, शून्य.
Total miss, dude.
कुल चूक, यार.
[PLAYFUL MUSIC CONTINUES]
[चंचल संगीत जारी है]
[TONY] What an epic fail.
[टोनी] क्या महान असफलता है।
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[मधुर संगीत बज रहा है]
[VHAL] I, um...
[वीएचएएल] मैं, उम्म...
I made an apology for our followers also.
मैंने अपने अनुयायियों से भी माफी मांगी ।
I'm really sorry, Ja.
मुझे सचमुच खेद है, जा.
I have to own up to it.
मुझे इसकी जिम्मेदारी लेनी होगी।
[WILBERTO] You better.
[विलबर्टो] बेहतर होगा आप।
[SILLY MUSIC PLAYING]
[मूर्खतापूर्ण संगीत बज रहा है]
You messed up big time.
तुमने बहुत बड़ी गड़बड़ कर दी.
[TUTS]
[कुंजियाँ]
[JAJA] Thanks.
[अंडे] धन्यवाद.
No. Thank you.
नहीं धन्यवाद।
Um, uh...
उंह, उंह...
I cooked this for you, by the way.
वैसे , मैंने यह आपके लिए पकाया है ।
Not burnt this time. [CHUCKLES]
इस बार जला नहीं। [हँसी]
[CONTAINER LID POPS]
[कंटेनर का ढक्कन खुल जाता है]
I hope you like it.
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
Here you go.
हेयर यू गो।
They look spoiled.
वे बिगड़े हुए दिखते हैं।
[SILLY MUSIC RESUMES]
[मूर्खतापूर्ण संगीत फिर से शुरू]
[VHAL CHUCKLES SOFTLY]
[व्हाल धीरे से हंसता है]
Mmm!
हम्म!
[VHAL] Tastes good?
[VHAL] स्वाद अच्छा है?
[VHAL CHUCKLES]
[व्हाल हंसता है]
Oh, one more thing.
ओह, एक और बात.
Your favorite.
आपका पसंदीदा।
Sans rival!
Sans rival!
- Mm-hmm! - [CHUCKLES]
- हम्म-हम्म! - [हंसी]
[SILLY MUSIC CONTINUES]
[मूर्खतापूर्ण संगीत जारी है]
J-Jaja!
वाह!
Watch your sugar intake.
अपने चीनी सेवन पर ध्यान रखें।
[WHISPERING] Seriously? It's just one slice.
[फुसफुसाते हुए] सच में? यह तो बस एक टुकड़ा है।
[JAJA SCOFFS]
[ईको उपहास करता है]
[SILLY MUSIC CONTINUES]
[मूर्खतापूर्ण संगीत जारी है]
You actually switched to mass comm?
क्या आपने सचमुच मास कम्युनिकेशन की ओर रुख कर लिया है?
Yep, I did.
हां, मैंने किया।
Even though my parents weren't on board.
हालांकि मेरे माता-पिता इस बात से सहमत नहीं थे।
You know what I realized, Ja?
तुम्हें पता है मुझे क्या एहसास हुआ, जा?
I need to take control of my own life
मुझे अपने जीवन पर नियंत्रण रखना होगा
and stand by the things that truly matter to me.
और उन चीजों के साथ खड़ा हूं जो वास्तव में मेरे लिए मायने रखती हैं।
That's good.
अच्छी बात है।
Life is too short.
जीवन बहुत छोटा है.
That's true.
यह सच है.
As long as you're alive, hope never dies.
जब तक आप जीवित हैं, आशा कभी नहीं मरती।
[SILLY MUSIC RESUMES]
[मूर्खतापूर्ण संगीत फिर से शुरू]
Whoa, really now?
वाह, अब सचमुच?
Did you just talk smack to me?
क्या तुमने अभी मुझसे गंदी बातें कीं?
[TUTS]
[कुंजियाँ]
So annoying!
गुस्सा कर देने वाला!
[CHUCKLES]
[हंसी]
I won't stop bugging you until you forgive me.
जब तक आप मुझे माफ़ नहीं कर देते, मैं आपको परेशान करना बंद नहीं करूंगा ।
[HUFFS]
[हफ़्फ़्स]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[गंभीर संगीत बज रहा है]
[EMMA] Thanks, Tony.
[एम्मा] धन्यवाद, टोनी।
For coming with me to bring that basket of fruit
मेरे साथ फलों की टोकरी लाने के लिए आने के लिए
to Grandma Nadia's.
दादी नादिया के पास।
[TONY] Grandma Nadia? That's your excuse?
[टोनी] दादी नादिया? यही आपका बहाना है?
Just admit you were trying to sneak a peek at Bert.
बस यह स्वीकार करो कि तुम बर्ट पर एक नज़र डालने की कोशिश कर रहे थे।
What?
क्या?
I went to their house to see Grandma Nadia.
मैं दादी नादिया से मिलने उनके घर गया ।
Don't tell me you were eyeing Grandma Nadia.
मुझे मत बताओ कि तुम दादी नादिया पर नज़र रख रहे थे।
Look at this girl.
इस लड़की को देखो.
[EMMA GIGGLES]
[एम्मा गिगल्स]
Of course not!
बिल्कुल नहीं!
You know, you're such a funny guy.
तुम्हें पता है, तुम बहुत मज़ाकिया आदमी हो.
That's what I like about you.
यही तो मुझे आपमें पसंद है।
- Of course. - But I'm still upset.
- बिल्कुल। - लेकिन मैं अभी भी परेशान हूँ।
I really thought you had crossed over without saying goodbye.
मुझे सचमुच लगा कि आप अलविदा कहे बिना ही चले गए होंगे।
What can I do? Lover boy still can't move on.
मैं क्या करूँ? प्रेमी लड़का अभी भी आगे नहीं बढ़ पा रहा है।
[TENDER MUSIC PLAYING]
[कोमल संगीत बज रहा है]
I'm glad we've finally had our closure.
मुझे खुशी है कि अंततः हमारा मामला निपट गया।
Which I should've given you a long time ago.
जो मुझे तुम्हें बहुत पहले दे देना चाहिए था।
I'll admit, Ja.
मैं मानता हूं, जा.
I was a coward.
मैं कायर था.
[TENDER MUSIC CONTINUES]
[कोमल संगीत जारी है]
I knew it would hurt you.
मुझे पता था कि इससे तुम्हें दुख होगा.
So I ghosted you instead.
इसलिए मैंने आपको भूत बना दिया।
But I ended up hurting you more.
लेकिन मैंने तुम्हें और अधिक चोट पहुंचाई।
I also don't want to hurt others.
मैं दूसरों को भी दुख नहीं पहुंचाना चाहता ।
What?
क्या?
You've been looking over there since earlier.
आप पहले से ही वहां देख रहे हैं ।
Who were you talking to?
आप किससे बात कर रहे थे?
A ghost.
एक भूत.
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
A ghost?
भूत?
Go ahead. Tell him.
आगे बढ़ो, उसे बताओ।
I'm sure that he won't believe you.
मुझे यकीन है कि वह तुम पर विश्वास नहीं करेगा .
He would get scared.
वह डर जायेगा.
[SIGHS DEEPLY]
[गहरी आह भरते हुए]
You see, when you ghosted me...
देखो, जब तुमने मुझे भूत बना दिया...
I thought you were dead.
मैं सोचा आप मर गये थे।
So, I went to this same rooftop that we're here now
तो, मैं उसी छत पर गया जहाँ हम अब हैं
and performed a ritual with Emma.
और एम्मा के साथ एक अनुष्ठान किया।
I wanted to have my third eye opened...
मैं अपनी तीसरी आँख खोलना चाहता था...
- Okay. - ...so I can see you.
- ठीक है. - ...तो मैं तुम्हें देख सकता हूँ.
But I met a different ghost instead.
लेकिन मेरी मुलाकात एक अलग भूत से हुई।
- Really? - And that's Treb.
-सच में? -और वह ट्रेब है।
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
[WILBERTO] Oh.
[विलबर्टो] ओह.
He just nodded.
उसने बस सिर हिलाया.
He won't take you seriously, Jaja.
वह तुम्हें गंभीरता से नहीं लेगा , जाजा।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
[JAJA] I'm serious.
[जजा] मैं गंभीर हूं।
- You know, earlier... - Hmm?
- तुम्हें पता है, पहले... - हम्म?
Emma and I saw a ghost.
एम्मा और मैंने एक भूत देखा।
Ever since I had my third eye opened,
जब से मेरी तीसरी आँख खुली है,
seeing ghosts became our hobby.
भूत देखना हमारा शौक बन गया।
We see different kinds of ghosts.
हम विभिन्न प्रकार के भूत देखते हैं।
[QUIRKY MUSIC CONTINUES]
[अजीबोगरीब संगीत जारी है]
[EMMA] You're going together?
[एम्मा] तुम साथ जा रहे हो?
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Wilberto is my unfinished business.
विल्बर्टो मेरा अधूरा काम है।
Shucks! Really?
अरे! सच में?
You never mentioned that.
आपने कभी इसका ज़िक्र नहीं किया.
You didn't ask.
तुमने नहीं पूछा.
- Oh, sorry. - [CHUCKLES] Okay.
- ओह, माफ़ करना। - [हँसी] ठीक है।
Well, it's like this.
खैर, यह इस तरह है.
I used to have a wife,
मेरी एक पत्नी थी ,
but she cheated on me with my best friend.
लेकिन उसने मेरे सबसे अच्छे दोस्त के साथ मिलकर मुझे धोखा दिया।
Shucks!
अरे!
[SIGHS LOUDLY]
[ज़ोर से आह भरता है]
Ever since then, I stopped being friends with anyone.
तब से मैंने किसी से भी दोस्ती करना छोड़ दिया।
I went awry and drank every night.
मैं हर रात शराब पीने लगा।
Until one day, I died.
एक दिन मैं मर गया।
So, I realized that my unfinished business
तो, मुझे एहसास हुआ कि मेरा अधूरा काम
is to find a real friend
एक सच्चा दोस्त ढूंढना है
and get rid of the anger in my heart.
और मेरे हृदय के क्रोध से छुटकारा पाओ ।
Wow.
बहुत खूब।
I didn't expect your life story to be like that.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपकी जीवन कहानी ऐसी होगी।
Once I have helped my new best friend,
एक बार जब मैंने अपने नए सबसे अच्छे दोस्त की मदद की ,
I'll finally get to heaven.
मैं अंततः स्वर्ग पहुंच जाऊंगा।
[MYSTICAL WHOOSHING]
[रहस्यमय फुसफुसाहट]
[GASPS]
[हांफते हुए]
[EMMA] Is that it?
[एम्मा] क्या यही है?
Is that the stairway to heaven?
क्या यह स्वर्ग की सीढ़ी है ?
Shucks! This is the second one. I have to tell Wilberto.
अरे! ये तो दूसरा है। मुझे विल्बर्टो को बताना होगा।
I have to go.
मुजे जाना है।
Hey!
अरे!
What's taking them so long?
उन्हें इतना समय क्यों लग रहा है?
- [TONY] Man! Man! - [PHONE RINGING]
- [टोनी] यार! यार! - [फ़ोन बज रहा है]
- Tony? Tony. - Man.
- टोनी? टोनी. - यार.
- I saw the light again. - I'm still working.
- मैंने फिर से प्रकाश देखा। - मैं अभी भी काम कर रहा हूँ।
- What? - Hold on. I'll go downstairs.
- क्या? - रुको, मैं नीचे जाता हूँ।
It appeared again when I was with Emma.
जब मैं एम्मा के साथ था तो यह फिर से प्रकट हुआ ।
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[उदास संगीत बज रहा है]
We might miss it again.
हम शायद इसे फिर से चूक जाएं।
You already said goodbye to Jaja, right?
आपने तो जाजा को पहले ही अलविदा कह दिया है , है ना?
Fine. Say goodbye to her first.
ठीक है। पहले उसे अलविदा कहो।
So, should we just meet there?
तो क्या हमें वहीं मिलना चाहिए?
- O-Okay. - Hurry up, okay?
-ओ-ठीक है। -जल्दी करो, ठीक है?
[ELEVATOR BELL DINGS]
[लिफ्ट की घंटी बजती है]
[VHAL] Did you have fun?
[VHAL] क्या आपको मज़ा आया?
Jaja.
अंडे.
The light appeared again.
प्रकाश पुनः प्रकट हुआ।
What?
क्या?
They're already calling you?
वे पहले से ही तुम्हें बुला रहे हैं?
What's going on?
क्या चल रहा है?
How am I supposed to leave when I can't trust that guy?
जब मैं उस आदमी पर भरोसा नहीं कर सकता तो मैं उसे कैसे छोड़ सकता हूं ?
Let's give him a chance.
आइये उसे एक मौका दें.
Ja, sorry, but...
हाँ, क्षमा करें, लेकिन...
Is this a prank?
क्या यह शरारत है?
Sorry, where's the camera? Come on.
माफ़ करना, कैमरा कहाँ है? चलो।
Where's the camera? Come on.
कैमरा कहाँ है? चलो।
- Hello? - Jaja, listen to me.
- हैलो? - जाजा, मेरी बात सुनो।
He might cheat on you again.
वह तुम्हें फिर से धोखा दे सकता है।
I thought you would understand.
मैंने सोचा था कि आप समझ जायेंगे.
Grandma just gave you a chance.
दादी ने तुम्हें एक मौका दिया है।
Jaja, we're different!
जाजा, हम अलग हैं!
You're right!
आप ठीक कह रहे हैं!
Because he's alive, and you're not!
क्योंकि वह जीवित है, और आप नहीं!
Ja,
हाँ,
is this the ghost you mentioned?
क्या यह वही भूत है जिसका आपने उल्लेख किया था?
Is he still messing with you?
क्या वह अभी भी आपके साथ खिलवाड़ कर रहा है?
- He's nice. - Bro!
- वह अच्छा है। - भाई!
Bro, hello.
भाई, नमस्ते.
If you can hear me,
अगर तुम मुझे सुन सको,
- let's give her some space. - Don't intervene.
- चलो उसे कुछ जगह दें। - हस्तक्षेप न करें।
- Shut up! - Come on, bro.
- चुप रहो! - चलो भाई!
- Where are you? - Jaja.
- तुम कहाँ हो? - जाजा.
- Don't forget what he did. - Hey, brother!
- मत भूलना उसने क्या किया। - अरे भाई!
- Do you really want him back? - Bro, come on! Where are you?
- क्या तुम सच में उसे वापस चाहते हो? - भाई, चलो! कहाँ हो तुम?
- Show yourself! - Look at me, Jaja!
- अपनी तरफ़ दिखाओ! - मेरी तरफ़ देखो, जाजा!
- Don't go back to him! - Just leave her alone!
- उसके पास वापस मत जाओ! - उसे अकेला छोड़ दो!
- Show yourself! - Shut up!
- अपना परिचय दो! - चुप रहो!
- You want to take him back? - [VHAL] You're just a ghost!
- तुम उसे वापस ले जाना चाहते हो? - [वीएचएएल] तुम तो बस एक भूत हो!
- Come out here! - Put yourself first.
- इधर आओ! - पहले खुद को रखो।
Come here, bro. Hey!
इधर आओ भाई, अरे!
- Don't go back to him, Jaja. - Where are you, bro?
- उसके पास वापस मत जाओ, जाजा। - तुम कहाँ हो, भाई?
- Just leave her alone. - Leave him, Jaja!
- बस उसे अकेला छोड़ दो। - उसे छोड़ दो, जाजा!
- Jaja... - Come out here!
- जाजा... - इधर आओ!
- Come out-- - Enough!
- बाहर आओ-- - बस!
Can you two stop?!
क्या तुम दोनों रुक सकते हो?
Stop giving me a hard time!
मुझे कष्ट देना बंद करो!
- [SIGHS SHARPLY] - Ja...
- [तेज़ आह भरते हुए] - और...
[WIRE CRACKLES]
[तार चटकते हैं]
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
[अशुभ संगीत बज रहा है]
Jaja!
अंडे!
[WIRE CRACKLES]
[तार चटकते हैं]
[WILBERTO] Once you die,
[विलबर्टो] एक बार जब आप मर जाते हैं,
you'll be with me.
तुम मेरे साथ रहोगे.
["MULTO" BY HEALY AFTER DARK PLAYING]
[हीली आफ्टर डार्क द्वारा "मल्टो" बजाते हुए]
Huh? That's Vhal's car!
हुह? यह व्हाॅल की कार है!
Why are they leaving?
वे क्यों जा रहे हैं?
Man, what happened?
यार, क्या हुआ?
It was an accident.
यह एक दुर्घटना थी.
What?!
क्या?!
Is he here?
क्या वह यहाँ है?
Do you think I'm the lost and found?
क्या आपको लगता है कि मैं खोया हुआ और पाया हुआ हूँ?
Is he here?
क्या वह यहाँ है?
If you're listening, Wilberto,
अगर आप सुन रहे हैं, विल्बर्टो,
or whoever you are...
या आप जो भी हों...
Man,
आदमी,
we're about to cross, and you didn't even iron your clothes.
हम पार करने वाले हैं, और आपने अपने कपड़े भी प्रेस नहीं किए।
You didn't even wash it.
तुमने इसे धोया भी नहीं.
Are you sure about this?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
Treb, wait!
ट्रेब, रुको!